در کل ایران
ورزش داشته باشیم و
خوشبختانه با استقبال خوبی
هم به خدا بود و هم
خانواده ها رزای از مندی داشتن
هم از طرف سرپلس فدرسیون
تمام سروز مسابقات
هم سرپلس فدرسیون جماعی
امیاری در سالون بودند
و بسیار
مسابقات و حالا اسمشون میگم
جشواری عالی و گذاشده ایه
خدا را شکر
آقای خاکشری حالا ما
متوجه شدیم که
تیم رفتنجان کاف اخلاقو برده
بقیه جواهیس چجوری بوده کیا بردن
براشون بسونم که
خب چون در نهایت باید مشخص شد
که چه تیمهای اون رقابت
تیمی هم داشته باشه و انگیزه هم باشه
بر اون تیمها
براشون بسونم که
اسفهان قهرمان شد
تهران دوم شد
و مازندران هم
عنوان سبومی رو کست گردن
درسته
کرمان هم جامعه اخلاق رو به کرمان تعلق گرفت
و به دلیل اون که
کومیته پرنی
با اون شرطی که داشتن
جامعه اخلاق هم به کرمان دادن
و در نهایت
همه خوش سالان
با خوشحالی از سالان های
محسوس جان خارج شدن و این
برای ما بسیار زدمن بود که
همونطور که به شما هم قول داده بودم
در برنامه قبلی
خانواده ها رو هم اسکان دادیم
خانواده ها در کنار بچه هاشون بودن
و بسیار عالی بود که حتی
دیگه فیداسیون هم پیشانت رو داره
که انشالله نونه هالان
هم هم در همه دان برگذار بکنیم
حالا ببینیم که شرط به چه شکلی میشه
آه یعنی در واقع استارت رو زدید
برای نونه هالان
بله با امیر خدا برد
حالا انشالله هم که از نونه هالان برید به
نوجوانان و بعد جوانان و بعد مومیت و بعد بزرگا
آه یعنی منسو جان سال قبل
ما به نوعی بلاخره با ترجیل شرطی داریم
سعی کردیم که
بازوی
فیداسیون ماشیم سال قبل
من در همه دان مسابقات بزرگ سالان رو میزبانی کردم
پیشیزفتان رو میزبانی گرفتم
نوجوانان رو میزبان بودم
جوانان چهار رده رو میزبان بودم
و سعی کردیم که
اون ضرفیت رو که در
دانشگاه آزاده استان میداریم بندن
با مانه رئیس دانشگاه آزاده خمدان هستن
از این ضرفیت استفاده بکنیم هم
مسئولت اجتماعی که داریم
همین که خمدان شهریست تاریخی
و مرکزیت داره از این ضرفیت استفاده شده
که خوشبختانه هم
همه یه استان ها و خود
فیداسیون از این هم راضی هستن
آفرین ببین هلان لابلای فرمایشات
داره خاکساری به نکته اشاره کردی
که واقعا جا داره من هم روش خیلی تحکید کنم
مسئولیت اجتماعی
یعنی من میدونم
الان شما وقتی میگی من میزوانی میکنم
الان شما به من میگی آقا
دیویستا مثلا نوجوان اومده
بلاخره این نوجوانه دیگه
کنترول باید بشه رایت باید بکنه
خیلی چیزها رو
شما به عنوان میزوان باید کلی براشون
امکانات رفاهی آماده بکنی
همه اینا برمیگرده به اون اعتقاد
و عقیدهی که داری
آقای افتاده
یعنی واقعا درد سره
الان شما ببخشید
چهار نفر آدم رو بخوایی مهمان بکنی
هزار تا مشکل داری
یعنی برمیگرده آقا شما دیویستا آدم رو
میخوایی بیاری اونجا بقول شما همراشون
خانوادهاشون اسکان دارن تغذیه دارن
ترابری دارن
بعد شما میخوایی برده های دیگرم برگذار بکنی
همون نکته هست
یعنی نکته ای که شما درش
رسیدی به این اعتقاد
یعنی من امیدوارم یه روزی ما در ورزش کشورمون
به طور خاص عرض میکنم
برسیم به اینجا
که همه من آقا داره یک مسئولیت اجتماعی
هستیم در این مهمان
من برشون بسنم که با توجه بگیم
که خب درست دانش بازداد اسلامی
محسوسی غیر انتفاقی
اما آمون محفظ با تمام
زحماتی که همه مسئولیت کشیدن
و ما شرطی که داریم
من خیلی از زورخانه آقای
استاد
تمام رشده و الان کاراته چهار زار نفر
و بعد از این کاراته رو میزبان هستیم
و دو تیم وزن برداری
و تیم ملیشی رو برگذار کردیم
تیم ملیش و شخص دباره امتخابش رو برگذار کردیم
و شما مثلا کشید رو برگذار کردیم
یعنی به نوعی
اکثر مسابقات چون ما در همه دان
خوابگاه
و شما مثلا سیر و سالون
مجموع وردشیم و که سال نفر
در یک مقلق و در یک مجموع هست
خب با این شرایط همه دوست دارن
که یک جا باشن و
تمام سرم بوده که
بتوانم از این ذرطیتی که
دانشگاه داره برای شهرستان
برای افثان موارد کشور استفاده بود
خیلی مهمه دیگه شما این ذرفیت
و آوردی داری به کار میگیری
اینجا الان نکته مهمتر اینه که
آقای اداره کل وردش و جوانان
استان احمدان هم اومده پای کار
یعنی همکاری لازم و با شما داره
من الان در انتهاب میخواستم
تشکر بکنم وقتی که کار انجام میشه
آقای استان احمدان میدونی که
کار یک نفر نیست خاکسا تنها
یک پیم باید پیم در آقای
اصلا کل استان باید بسیار بشه
یعنی ما برشون سم که
مدیر کور
افتدا تا ما مثلا زنگ میزنیم
همراه هستن میان در مسابقه ها
شرکت میکنند خب براخره بخش مالی
شمایی با این زر تبرامی
اونو میزنید که براحتی نیست
هم به دستر کمان کنم هم اداره
هم خود دانشگاه
پای کار هستیم
محصولین شهر استاندار نماینده ها
همه کمان مونن که
بنای ما الان توی مثلا بخشای مختلف هم
که میم سر کردیم که
به شکلی باشه که اصلا همه دان
ترابیخ و تمردونی که اصلا
من خودم هم برای دانشگاه خوبایی در شما
وقتی که اصلا محصولیانیم
همه انسان آدم و بلاخره میاد میره
من حتی گلمندم از
محصولینه میراسرگیم
اما این بخش اینجا اصلا وردشی
بعدین توریز به وردشی ما کجا رفت
نمیدونم صحت وردشی
خیلی کارها میشه کرد که جاش خالیست
بعد میشه آصیب شناسی که کرد
و برنامه میزی بتونیم خیلی اخطاف دیگرم
کنار این مسابقات و کنار این برنامه ها
داشته باشیم انشالله
انشالله انشالله برال من
همیشه میخوام اینو عرض بکنم
که کار خوب رو نه یک بار نه دوبار
بلکه صد بارم باید گفت
یعنی کار شما بسیار عرضشمند بوده
آقای خاکساری
اونو دارم خدا بهتون توفیق بده
همین که از کردم
این دویست سال
ببینید ما داریم به آینده فکر میکنیم
یعنی الان شما این نونهالی که میاری اونجا
براش جشواره میذاری بهش جایزه میدی
بعد کاف اخلاق میدی
نمیدونم فلا میدی
اینا تو زینه این دیگه جای میگیره
یعنی این براش الگو میشه در آینده
میدونی خیلی مهمی
من نکته بگم واقعا من نگاه میکردم
چون خانواده ها و مادر ها
نشسته بودن و
مسابقه بچه شون رو میدیدن
خیلی جالب بود
من بچه های خبر میبنیم
یکی قرآن میخوند
یکی مفاتی میخوند
یکی چشمش رو بسته بود
یعنی واقعا سحن های خشنگی رو ایجاد شده بود
و این ارتباط مادر و فرزند
خیلی خشنگ بود
یعنی واقعا جای شما خوادی بود که
مادر رو گلگه میکردن
یکی قرآن میخوند
چشمش رو بسته بودن
واقعا خیلی سحنه خشنگ بود
و برای خودم یک خاطره بسیار جالبی شد
آفرین آفرین
مرور خدا خیلیت بده
من جاید تشکر کنم
از رادیو وردش
که واقعا چند باز دنی زد
و پیگی بود
این نشان از حمیت شما
و این که به فکر وردش
و خصوصا وردش پهلوانی و زبانی هستید
به نوعه خودم از شما ممنونم
سپاسگذار شما هستم
آقای خاکشاری رئیس محترم
ریتای وردش زورخانهی
و کشی پهلوانی
استان حمیدان برای تارزوی سربلندی
بیشتر دارم
خواهش میکنم خداحافظ
خوشبا خداحافظ
خوب عزیزان شنبنده
در این بخش از برنامه
این هفته زربوزنگ
بخواهم گفتگو بکنم
با جناب آقای محمد رزا امیاری
سرپرست محترم
فدرسیون وردش های زورخانهی
و کشی پهلوانی
جناب آمیاری سلام از میکنم
وقت حضرت علی به خیلی
بنده هم سلام از میکنم
و از خستنواشید خدمت جناب علی
و همکاران محترم
بنده محمود رزا امیاری هستم
در خدمت آقای
به من دوستان گفتن محمد رزا
چون من اسم خودم هم محمد رزاست
زغزده شدم آقا
اشکال نداره آقا
اما من حاضرم که بگیم محمد رزا
خدمت
و هنال خدا بهتون توفیق بده
عزیزم آقایی قربون محبت شما
سلامت باشید
خب آقایی امیاری بفرمایید
چند وقت الان شما سرپرست شدین
عدودن نزدیک به یک ماه هستش
نزدیک به یک ماه
برد
بفرمایید که چه کردید
توی یک ماه چه برنامه هایی دارید
که انشالله مجمع رو برگذار میکنید
آیا خودتونم کاندید میشید یا نه
خب من شما حالتونم که
خب حسب دستور
مقامالی وزارت
در اون شدید ما
سرپرست فدرسیون پهرانی
و زورخانه ای شدیم و برام حساسم
انوزی هایی رو انجام دهیم
تو برس مسابقات
برس کلاسه آموزشی
مجامه یتهای ورزشی
و کارهای دیگره
فدرسیون
خب
انتخابات
سبتنام انتخابات
ایمانی
فدرسیون شروع شده
تا سی اکون فردا
مولد شر
سبتنام انجام بشه
انشالله اونه بنده
قصد سبتنام ندارم
من فقط اومدم
مجمع برگذار کنم
با شرایط قانونی
و ساله
آقای امیاری
من یه نکتهی رو
خدمت رو حضر بکنم تو این سالهای
اخیر
احساس من اینه که
یک
حرکت نوعی داره در وردشهای
زورخانهی و کشتی پهلوانی
ما شروع میشه
یعنی من میخوام بگم که
واقعا این اقدامات که الان داره
سرد میگیره یه نبید جدیدی
رو به ما میده که انشالله ما
به زودی شاید شکوفایی
بیشتری باشیم در زمینهای
مختلف در رابطه با
وردشهای زورخانی و کشتی پهلوانی
من با توجه به تحکیلاتی هم که
شده در رابطه با بست و گسترشون
شما اون چیزی رو که
الان تو زهنتون میتونید به ما بگید
چیه ما چگونه میتونیم که
با سرعت بیشتری به این موفقیت ها
برسیم
خدمت شما اصلا که خب نگاه
وزارت وردش و شخص مقام
آقایی وزارت آقایی دکتر دنیا
مالی برای توصیح این وردش
تردیج این وردش
ملی مسهی ما و تکتر مقام
عظم رهبه
برمزای خوبی انجام شده
و این ادامه کارش برای انجامش
همین که ما
برمزی که در بحث وده های سنی
که بتونیم برنامه
و مسابقات خوبی رجاف بشه
مثلا نمونش
جشباری درخانه
خورسالان
در حمدان برگذار شد
استقبال خوبی شد
مجلد 193 نفر
موضوع پیدا کردن
و همراه با خانواده هاشون
یعنی وردش
در بین خانواده و در
آهان مردم داره توصیب
ادامه کنه
در ادائه سنی مختلف
برمزی شده و انانم
مسابقات هفته همین هفته
انشالله در غم داریم
نونه هالان هم میانداری هست
هم مرشدی
انشالله برگذار شد
آهای همیاری من الان جسرت میکنم
این سالت رو همی پرسم
میتونم بپرسم چرا خودتونو
کاندید نمیکنید
با تجربه اون علاقه مندی که در
کلمات شما میبینم در رویت با این ورزش
حدیث دارم خب ما
خدمات شما هست کنم که
اومدم اونجا
اولا در این مدتی که سرپرست هستم
و کارهای فضاسون
انجام میدهم و برمایی
که انجام شده و داریم
انجام میدیم تیگیری کنم
و انجام بشه
و برحساس این
من غص ندارم کاندید بشم
و تبعه اعلامی که
هستش ایشانگان
بنده غص ندارم
من اومدم مجمع برگذار کنم
و کارهای فضاسون انجام بدم
غص ندارم
درسته
انشالله که برآل هر جایی هستید خداوند
بهتون توفیق بده
عزیزم هایی
ما دعا میکنیم که
براخره هر جایی باشید
برآل چون دیدگاه خوبی دارید
نسبت به
برآل من میبینم توی همین یک ماه
با هر کدوم از دوستان ما صحبت میکنیم
ببینیم برآل شما پای کار هستی
خالدش منانم ما اومدیم
پیگیر مسابقات برگذاری
مسابقات بینون مللی
آسیایی هستیم که به میزمانی
ارومی انشالله برگذاری شدیم
بله اونم شنیدم خبرش نمیدونیم
اون روز اولین جلسه هستش که داره انجام میشه
کارها اولیه هاشون
تولیش توفیق درسته ما انجام داریم
اون روز هم جلسه داریم با معاون
وزیرای دکتر اسبتیان و
ساره عزیزان که
بعد چگونگی برمزیش
برای برگذاری مسابقه
انشالله در دهی اول مهما
اتفاق وفته روزیادی
بسیار مهمی هستش که
داره انجام میشه
بنده هم در خدمت از اطالی هستم
سلامت باشید انشالله مرمونم ازتون
اقای امدیدی
حسن شما محمد رزاست
برادر منم محمد رزاست
خدا رحمتش
ما برادر کچکتری شماییم
عزیزم خدا رحمت خونه
امورش ما به شما داده
خدا بیامرزه
پیش قصفت وردش بوده
خدا همه ماهارم بیامرزه
برگذارون کنه
مرد و زنده باید امورزیده بشن
بردر خدمت از اطالی هستم
ازیزم هایی
خدا حافظ شما
خدا بیامرزه بیامرزه
مجموعی مطالبی که تقدیم شد
مورد انایت و رضایتون
قرار گرفته باشه
همراه و همکارانم
با همه شما عزیزان خداحافظی میکنم
خدا نگرد
موسیقی
، معدمsam
معهمooh
بعدات
خوع
ها graph
ها
آ خواهد
این地方
موگمブای خیلی
بشه
موسیقی
روز شماره برزش
به نام خدا سلام
امروز جمعه 24 مرداد سال 1404 خوشیدی
برابر است با 21 مه سفر سال 1447
اجیه قمری و پانزده همه ماه اوت سال 2025 میلادی
موسیقی
برزش جهان در چنین جوزی
سال 1914 در چنین روزی
در مسابقه نهای رقابت های تنیس جامعه دیویس در شهر نیو یوک، استرالیا 3 و امروز 2 رو شکست داد
سال 1913
در چنین روزی دیدارهای پایانی مرحله گروهی رقابتهای لیگ جهانی والیبال در شهرهای بلو هوریزنته و رسیف در کشور بریزیل انجام شد.
در بازیهای این روز ایتالیا 3 بر 2 یوگوسلاوی رو شکست داد و لهستان 3 بر 0 از صد فرانسه عبور کرد.
در دیگر گروه مرحله پایانی هم بریزیل 3 بر 0 از صد روسیه گذشت و هولند 3 بر 1 اسپانیا رو شکست داد.
با پایان این مرحله از مسابقات تیمهای بریزیل، روسیه، ایتالیا و یوگوسلاوی به مرحله نیمه نهایی رقابتهای لیگ جهانی سعود کردند.
سال 2003 در چنین روزی در پایان رقابت دو چرخ سواری جاده قهرمانی جهان در شهر اشتودگارت آلمان تیم روسیه با 4 تلا به مقام قهرمانی رسید.
در این رقابتها فرانسه و آلمان دوم و سه بوم شدن.
پدیده این مسابقات لورنگن از فرانسه بود که هر دو نشان تلایتیم کشورش رو در مواد سرعت و کیرین به دست آباد.
روز 15 اوت سال 1969 کالوس روا دروازبان از پایان تیم ملی فوتبال آرژنتین در شهر سانتافه متولد شد.
کالوس روا که همکنون مربی دروازبان های تیم آیک آتن یونانه به عنوان بازیکن تیم سالهای 1988 تا 2006
حضور در تیم های ریسیم کلاب لانوس، مایورکا، الباسیته و اولیمپیو رو تجربه کرد.
کالوس روا تیم سالهای 1997 تا 1999 در 16 بازی و یه تیم ملی آرژنتین به میدان رفت.
او در پایان فصل 1997-98 فوتبال اسپانیا جایزه بهترین دروازبان مصوم به زامورا رو به خودش اختصاص داد.
روز 15 اوت سال 2021 گیرد مولر ستاره از برقف فوتبال آلمان در سن 75 سالگی درگذشت.
گیرد مولر که یکی از بهترین مهاجمان تاریخ فوتبال جهان بود، یکی از مدود افرادیست که قهرمانی در جام جهانی، لیگ قهرمانان اروپا و جام ملت اروپا رو تجربه کرده.
گیرد مولر سال 1970 برنده جایزه توپه تلا شد.
او در عده باشگیت سالهای 1963 تا 1981 بازی در تیمهای نوردینگن، بایرمونیخ و فورت استیکرز امریکا رو تجربه کرد.
گیرد مولر سالهای 1966 تا 1981.
گیرد مولر سالهای 1964 تا 1962 بازی و یک تیم ملی آلمان غربی 68 گل زد.
او در عرصه مرابیگری تای سالهای 1992 تا 2014 در نقش دستیار با تیم دوان باشگیت بایرمونیخ همکاری کرد.
گیرد مولر تای سالهای 1974 تا 2006 با 14 گل زده بهترین گلزن تاریخ جام جهانی بود.
او سالهای 1967 و 1969 هم بهترین بازیکن فوتبال آلمان غربی شد.
محلقا جام بزرگ
گیرد مولر سالهای 1986 تا 2009 در مده توفنگ سوزیت 50 متر برای کشورمان مسابقه داد.